Repository: twlz0ne/qsb-mac-archive
Catalog: Vermilion/Modules/ChatBuddies/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Available
ja: チャット可能
zh_cn: 有空
zh_tw: 有空

source: Away
ja: 不在
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

source: I'm Away
ja: 不在です
zh_cn: 离开
zh_tw: 我不在

source: I'm Idle
ja: アイドル状態です
zh_cn: 空闲
zh_tw: 閒置中

source: I'm Offline
ja: オフラインです
zh_cn: 离线
zh_tw: 我不在線上

source: Idle
ja: 待機中
zh_cn: 空闲
zh_tw: 閒置

source: My Status Not Set
ja: ステータス未設定
zh_cn: 未设定状态
zh_tw: 未設定狀態

source: My Status Unknown
ja: ステータスは不明
zh_cn: 我的状态未知
zh_tw: 狀態不明

source: My IM Status Available
ja: チャット可能
zh_cn: 我现在有空
zh_tw: 我現在有空

source: No buddy status
ja: メンバーのステータスなし
zh_cn: 未设定好友状态
zh_tw: 未設定狀態

source: Offline
ja: オフライン
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

source: Service Disconnected
ja: サービスへの接続が切断されました
zh_cn: 服务连接中断
zh_tw: 服務已斷線

source: Service Logged In
ja: サービスにログインしました
zh_cn: 已登录服务
zh_tw: 服務已登入

source: Service Logging In
ja: サービスにログイン中です
zh_cn: 正在登录服务
zh_tw: 服務登入中

source: Service Logging Out
ja: サービスからログアウト中
zh_cn: 正在退出服务
zh_tw: 服務登出中

source: Service Offline
ja: サービスはオフラインです
zh_cn: 服务离线
zh_tw: 服務已離線

source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知
zh_tw: 不明
